 
  1. 搜索框要用input，搜索框的提示可以用placeholder，搜索框的光标与搜索框的左边框之间应该留有一定的距离(padding)
  2. hover的小手效果
  3. 标签要语义化，该是列表的就应该用ul li标签，该是标题的就用h标签，不要滥用p标签或者div标签，标签语义化会让搜索引擎知道你这部分的内容是什么，是标题还是段落，而结果就是你的网页将会被放在搜索结果中靠前的位置
  4. 要按照设计图来做，设计图中该空出来的距离就空出来，设计图是什么颜色就用什么颜色，关于取色，可以利用相关的工具或者使用截图获取颜色。
  5. 尽可能少用绝对定位，而是利用盒模型的margin padding等属性，或是盒模型的浮动进行控制，当一些具体的内容发生变化的时候，比如文字内容变多，位置改变会非常不灵活。
  6. css样式不要直接写在元素标签中或者是<style>中，采用<link>的方式从外部引用
  7. 出现border重叠的地方，可以在设置的时候只表明某一个方向的边框，比如说，这一个盒子的边框只有border-left
  8. 关于工具，可以使用蓝湖、pxcook、标你妹等等，这些工具都可以自动标出间距（当然，前提是这个设计图是psd格式）